     516177   TRABALHO DE CONCLUSÃO DE CURSO II   KILBERT AMORIM MACIEL    
  
      Não há valores para mostrar     0 0%       0 0%       0 0%       36 42%       50 58%      
      Não há valores para mostrar     80 93%      
          Resumo das Aulas   Materiais de Aula   Avaliações   Aulas   Entregar Atividades      Carga Horária: 80H     CUIDADO.  Existem  -6 aulas planejadas a menos que as necessárias  6 aulas planejadas a mais que as necessárias     Você ainda pode ter 20 faltas nessa disciplina até ser reprovado por falta.   Você já possui -20 faltas além do limite para reprovação!           80 horas aulas necessárias    Aulas necessárias de acordo com a carga horária da disciplina e a duração das aulas           0  presenças (0,00%)    Aulas em que você esteve presente           0 ausências (0,00%)    Aulas em que você esteve ausente           36 pendentes (41,86%)    Aulas que já aconteceram e o professor ainda não lançou a frequência.           50 horas aulas futuras (58,14%)    Aulas que ainda vão acontecer           0 aulas com registro de falta abonada (0,00%)    Aulas onde você esteve ausente mas foram abonadas          Nenhum material de aula registrado nesta disciplina.           Nenhuma avaliação registrada nesta disciplina.      Resumo das Notas          Nenhuma aula registrada nesta disciplina.         